# Проект школа

Для начала работы необходимо создать школьников (завести имя, фамилию и класс)
и преподавателей (завести имя, отчество, набор предметов и класс, в котором является
классным руководителем). Для школьников и преподавателей можно изменять класс.

Существует класс предметов, в котором создан набор предметов, изучаемых в школе.

Существует класс людей, для создания объекта которого необходимо передать данные
об имени, фамилии и уникальном айди (айди указывать не обязательно, в таком случае
он присвоится автоматически). Для объектов реализован метод less than,
позволяющий сравнивать людей по имени и фамилии, а так же реализован метод,
позволяющий определить хэш для каждого человека (по имени и фамилии).

Для школьников, преподавателей, людей реализованы методы __str__ и __repr__.

Вся дальнейшая работа производится в классе Class. При инициализации объекта
класса Class (при создании школьного класса) достаточно указать номер и букву
класса, информация о школьниках и преподавателе передается автоматически (из ранее
созданных словарей для хранения информации о школьниках и преподавателях).
В школьный класс можно добавлять новых учеников через метод __append__ 
и удалять через метод __remove__.
При выводе школьного класса ученики выводятся в алфавитном порядке.
Осуществлен поиск среди учеников по заданной фамилии или имени
или части фамилии или имени. Для этого в скобки [] передается строка.
Для школьного класса реализованы методы __str__ и __repr__.

Всю информацию, содержащуюся в школьном классе, можно записать в файл csv
с помощью метода write_csv, также реализована возможность чтения этого файла
с помощью метода read_csv.

